---
layout: post
title:  "周末小结之关于艺术"
date:   2011-04-19 17:14:53
categories: ruxu-life
tags: [ruxu-life]

comments: true
share: true
---
by: MuMu

万给我看了小崔姐姐的豆瓣（http://site.douban.com/cicikingg/）说她辞掉工作跑去midi当老师真正实现了把音乐当主业成为当年北方到目前为止的最摇滚的一个。我为此激动不已虽说她压根儿不知道我这号人的存在。

我总觉得“艺术”这玩意儿是可以刺激人的激素分泌进而影响人的情绪的，就像美女之于ws男富二代之于拜金女一样（反之亦然，啊啊啊啊啊我想玩有聪明人鬼和傻子的杀人游戏！！！！！！！！！！）。

这也就能够很好的解释为什么万的声音总可以让焦躁的我安静下来，从106的“oh～firend～～我对你的想念，此刻特别强烈，这么多年，oh～firend～～～”再到科学会堂的“Suddenly I know I'm not sleepy hello I'm still here all that's left of yesterday～～～”柔柔的声线下是硬朗的气息，冻结空气，直抵你心底，安静又震撼。

还有某同学出人意料的钢琴曲让06年夏末沮丧失落的傍晚瞬间绚烂起来——真的是瞬间！！！！！打那之后我就死心塌地的相信那些因受打击而一夜白头的传闻以及电视剧里随着音乐声起而瞬间梦幻起来的恶俗场景...

其实姐也是试图搞过艺术的，小时候跟着鸭子去画画，立方体静物石膏头像水粉...呃...我只画了两张水粉就跑去解联立方程组了，多年之后她在西湖边的房间里面支起画板临摹我叫不上名字的油彩，日志里带着“搞艺术的”人的情绪和调调，而我窝在未名湖边codingcodingcodingcodingcoding不分昼夜蒙头垢面双眼发红，渐渐忘记曾经一直标榜自己“爱好绘画”...后来有一天在80‘s中看到国美瑰异的建筑让我想起鸭子以及小时候粉红色美少女战士铅笔盒里满满的铅笔，从6h到6b...上次回家悲催的发现当年的颜料画板因长期得不到朕的宠幸都早已干裂自刎了...

除此之外，我还曾因为长了一副XXXL的大手可以轻松跨八度，在骁尧姐姐的诱惑下跑去练钢琴，finally是还没等左右手配合利索就又一次放弃了...
为此，我常常担忧对自己都这样三分钟热度没有定力以后怎么管教小孩子呢？！